Вот.
А?
Арко!
Уф, еще одно растение?
А что, по-твоему, мы должны были принести?
- Динозавра?
- Вы их видели?
- Маму-трицератопса.
- Вау!
Она была огромной!
Она звала своих малышей вот так:
Раррр!
И именно там Ада нашла папоротник,
иначе мы бы его, наверное, и не заметили.
- Вы их погладили?
- Погладили?
Ты шутишь? Мы были слишком напуганы.
Мы спрятались. Папа был в ужасе.
Именно так я и думал,
Дриоптерис (Щитовник).
С этим мы сможем вырастить тысячи.
Пап? Как думаешь, в следующий раз
я смогу пойти с вами?
Арко, мы это уже обсуждали.
- Ты слишком мал.
- Но если я пойду, я смогу помочь.
Ну да, единственное, что ему интересно,
- это смотреть на динозавров.
- Ада.
Вообще-то она права, мы
путешествуем не ради забавы.
Но я же говорил, что готов.
Никаких полетов до 12 лет.
Таков закон. И всё тут.
Твое время придет. Не торопись так.
Юхуу! У-у!
♪ Солнечный свет, леденцы и радуги ♪
♪ Всё самое чудесное — это то,
что я чувствую, ♪
♪ Когда мы вместе. ♪
♪ Ярче, чем счастливая монетка. ♪
♪ Когда ты рядом, дождь уходит,
исчезает, дорогой, ♪
♪ И мне так хорошо, ♪
♪ Просто знать, что ты мой. ♪
♪ Моя жизнь — это солнечный свет,
леденцы и радуги, ♪
♪ Вот как звучит этот припев. ♪
♪ Так давайте, присоединяйтесь все! ♪
♪ Солнечный свет, леденцы и радуги, ♪
♪ Всё самое чудесное обязательно
придет к тебе, ♪
♪ Когда ты любишь навсегда! ♪
- Вы готовы?
- Да! Да!
Теперь у нас есть новые шляпы. Тсс!
Я слышал, что на западе появились новички,
двое из самых суровых преступников,
особенно девчонка,
которую называют Бедовая Джейн,
с ногтями, острыми, как старые
когти хищника.
Все тамошние шерифы ищут её,
но именно я её найду!
А кого ты хочешь теперь?
Давай Крюка! Крюка!
Крюка! Крюка! Крюка!
Это была просто молния, Питер.
Не волнуйся, наш дом защищен от грозы.
В последнее время он никого не слушает.
- Хочет, чтобы всё было по его.
- Это нормально.
В его возрасте ты тоже была сущим
кошмаром, правда, Микки?
Настоящим монстром, если я правильно помню.
Давай, милый. Ешь свое пюре,
будь умницей. Сделай это для мамы.
Как дела в школе сегодня?
Как прошла твоя презентация по истории?
Нормально.
В смысле, Клиффорд так испугался,
что забыл всю часть про фараонов.
Он дрожал как осиновый лист, вот так.
О, Микки, ты записалась
- на прививку для Питера, да?
- Да,
завтра я веду его на ревакцинацию,
и я сходила за покупками на субботу.
Айрис печет лимонный пирог с меренгой.
Микки! Это же был сюрприз.
Ой. Моя вина.
Вообще-то, насчет этого...
мы не сможем приехать на этих выходных,
у нас слишком много работы.
Но... как же твой день рождения?
Хм, отпразднуем в следующий раз.
Постараемся приехать на следующие
выходные. Хорошо, малышка?
"Я — юность, я — радость!"
наугад ответил Питер.
Конечно, это была глупость,
но для несчастного капитана Крюка
это было доказательством того,
что Питер понятия не имел, кто он такой
или что он такое.
Что является самой вершиной хорошего тона.»
А потом?
Мне рано вставать.
- Выключай свет поскорее, хорошо?
- Да, мамочка.
Я так сильно тебя люблю.
Спокойной ночи, ангел.
Спокойной ночи, мама.
Всё в порядке?
Я не могу уснуть.
Подвинься немного, ладно?
Расскажи мне, что случилось.
Ничего, говорю же.
Я в порядке.
Уверена, они бы предпочли быть с тобой,
а не в офисе.
Когда ты взрослый, ты не всегда можешь
делать то, что хочешь.
Как думаешь, желания
действительно сбываются?
Как в сказках?
Я не знаю, Айрис.
Но что мешает тебе попробовать?
- Привет, Микки!
- Доброе утро, молодой человек.
- Опять опаздываешь, да?
- Айрис!
- Клиффорд пришел.
- Иду!
- Ты опоздаешь!
- Я же сказала, что иду!
Будьте осторожны на дороге,
- слышите?
- Да, Микки!
Пока-пока!
Поторапливайся!
Почему ты всегда за рулем?
- Потому что это мой скутер.
- Айрис!
Я сказала ехать осторожно!
Уф, твоя сестра упряма как осел.
Разве это не машина мистера Дешмейкера?
О, да, это она. Он с ума сойдет.
Как думаешь, где прячутся птицы
во время грозы?
Не знаю, никогда об этом не думал.
Раньше я хотела быть птицей,
чтобы уметь летать и быть свободным.
На самом деле, это, наверное, ужасно.
Я бы хотел быть котом:
делать нечего, гуляешь себе, тебя кормят.
Коты отлично устроились.
А я не люблю котов, потому что
они едят птиц.
Видела в новостях про пожар?
Мой папа говорит, что на этот раз
он всё уничтожит.
Он каждый раз так говорит, Клиффорд.
У нас достаточно консервов, чтобы
продержаться месяцами.
- Куда вы всё это складываете?
- В гостиную,
в мою спальню, я сплю
- на красной фасоли.
- Ха-ха!
- Увидимся за обедом?
- Ага, до скорого.
Вселенная, как и всё живое,
однажды родилась. Этот день наступил
13,8 миллиарда лет назад
в результате мощной вспышки света,
которую мы называем Большим взрывом.
До этого мгновения времени и
пространства не существовало.
При рождении Вселенная весила
всего 20 микрограммов,
столько весит песчинка. Это в среднем
на 3,5 килограмма меньше, чем вы,
когда родились,
а затем, как и вы, она росла,
формируя галактики и нашу
солнечную систему. Да, мисс?
Я плохо себя чувствую.
Можно мне выйти, пожалуйста?
У нас осталось всего 15 минут.
У меня болит голова.
Ладно, тогда иди.
Спасибо.
Итак, продолжим.
Четыре с половиной миллиарда лет назад...
Хм?
Ты в порядке?
Ну и падение.
- Ничего не сломал?
- Воу...
Эй!
Кто ты?
Куда мы идем?
Ты слишком громко говоришь,
все тебя слышат.
Ты просто невыносима!
- Что?
- Я беру это.
- Пищит как сумасшедшая.
- Дай посмотреть!
- Смотри, пищит.
- У меня тоже!
- Обалдеть!
- Нам нужно разделиться.
- Хорошо? Даги!
- Да?
- Ты иди на север.
- Понял.
А Фрэнки и я пойдем на юг.
Постой, секундочку. Серьезно?
- Почему это я...
- Мир не крутится вокруг тебя!
Ничего он не крутится, ты сумасшедший.
Ты иди вон туда один,
а мы вдвоем...
А?
О!
Тсс!
Что мне делать? Что мне делать?
Ах! Ты такой тяжелый!
- А, здравствуйте, господа.
- Воу!
Вы... вы тоже ищете сокровище?
Что?!
В смысле, я только что видела радугу.
Вы разве не знаете легенду?
На конце радуги горшки с золотом и...
Слушай, милочка, мы заняты, иди отсюда.
Не будь таким грубым, Фрэнки, ну же!
- Пошли!
- Прости.
Эм, маленькая девочка, ты...
ты не видела ничего странного в лесу?
Нет.
Ты уверена?
Я имею в виду, э-э...
там был тот маленький мальчик.
Маленький мальчик?!
Именно так.
Он убежал в ту сторону.
Вы не могли его не заметить
в его странном наряде.
- О!
- Невероятно!
Он был в ярком костюме
с плащом? С плащом?
Да, с кучей цветов.
Думаете, он тоже ищет сокровище?
Это должен быть он, ты же слышал,
что она сказала.
Ребенок с плащом! Пошли. Поторопись.
Э-э, до свидания. Спасибо, мисс.
- Давай, нет времени!
- Огромное спасибо, мадам.
И каков план теперь?
План такой: Даги и я пойдем на север.
Нет! Я уже сказал, что не хочу!
Микки!
Я уже начала всерьез беспокоиться.
Поможешь мне, пожалуйста?
Он был совсем никакой, а потом вдруг, бум!
- Он упал в обморок!
- Нам нужно немедленно обработать рану,
иначе у него останется очень плохой шрам.
Принеси аптечку первой помощи, пожалуйста.
- Где она?
- В ванной наверху,
верхний ящик под раковиной.
С ним всё в порядке, серьезных травм нет,
просто эта маленькая царапина.
Можно мне это?
Тогда приступим к работе.
Думаю, ему понадобится
как минимум восемь швов.
Угх!
Какая гадость!
Они не берут трубку.
Должно быть, заняты на работе.
Накроешь на стол, пожалуйста?
- Думаешь, он лепрекон?
- Я не думаю,
что они существуют, Айрис.
Кто же он тогда?
Ты видела его плащ?
Без понятия,
но чего я понимаю еще меньше,
так это что ты делала
совсем одна в лесу.
Я уже говорила тебе. Я видела радугу.
Айрис, я знаю, что тебе скучно на уроках,
но ты не можешь просто так
уходить из школы.
Разве маленький мальчик,
упавший с неба, это не важно?
Маленькие мальчики не падают с неба.
Я думаю, он, должно быть, волшебник.
Или, может быть, ангел.
Сможешь спросить его об этом,
когда он проснется.
Мы ходим кругами уже три часа.
- Это бесполезно!
- Я не понимаю.
Сигнал стал слабее,
но машина говорит, что это здесь.
Твоя машина никогда не работала, Даги.
Это мусор. Я сдаюсь.
Она была немного странной,
та маленькая девочка.
Мы вполне можем взглянуть
правде в глаза, а?
Мы впустую тратим наше время уже 20 лет.
- А? Эй, ребята!
- Да?
- Что?
- Посмотрите на это.
- Ах!
- Что... что это?
Я не знаю, но
не думаю, что это отсюда.
Арко?
Что происходит?
Арко?!
Арко?
Нет, нет, нет! Нет!
Арко!
Ты в порядке?
Помнишь меня из леса?
Как тебя зовут?
Меня — Айрис.
Эм, какой сейчас год?
Ну...
сейчас 2075-й.
Мои родители меня убьют.
Откуда ты?
Мой летный костюм! Где он?
В машинке.
В чем?
- В стиральной машине.
- Отдай!
- Сейчас же!
- Ладно, ладно.
Подожди меня здесь,
я скоро вернусь.
А?
О, вау!
Тебе наложили восемь швов.
Они постепенно рассосутся.
Успокойся.
Она тебя не обидит. Это Микки.
Она позаботилась о тебе.
Как тебя зовут?
Арко.
Арко как?
Арко Дорелл.
Ты не существуешь.
- Ты не...
- Но Микки, он же прямо здесь.
Микки,
что с тобой?
Микки, ты здесь?
Воу, из-за тебя она сломалась.
Она умерла?
Конечно нет.
Роботы не умирают.
Давай, Микки.
Перезагрузись.
Ну, она выглядит мертвой.
Давай, помоги мне положить её
на диван.
- Она тяжелая!
- Я знаю.
Это старая модель.
А какой робот у тебя?
Э-э, эм...
У тебя нет робота?
Как же вы справляетесь?
Кто убирает за вами,
стирает, готовит еду?
Ну, мы сами.
Так откуда ты?
Это страховые боты.
Они не должны тебя увидеть.
Прячься здесь
и не двигайся.
Но... но я не могу здесь оставаться!
- Ладно! Ладно!
- Я должен уйти!
Не улетай.
Доброе утро, мисс. Нам сообщили об ошибке,
затронувшей вашего робота-няню Микки,
серийный номер 28976.
Верно?
Да, все верно. Она в гостиной.
Можете точно описать нам,
что произошло?
Эм, я пока не знаю,
она просто начала нести чепуху.
В нашем регионе было много ошибок,
312, если быть точным,
из-за грозы.
- Как давно она у вас?
- Всегда.
Думаете, это серьезно?
Мой коллега сейчас проведет
стандартную проверку.
Это займет всего
пару минут.
Позволите?
Думаю, у нас ошибка 404.
Это плохо?
Не стоит волноваться,
это поправимо.
Вы не знаете,
сколько времени это займет?
Трудно сказать.
Наш сервис перегружен
со вчерашнего дня.
О, нет.
Нет, нет, нет!
Ты понимаешь,
что они говорят?
Они говорят,
что ты хороший человек.
Обычно они с нами строги.
Айрис, мой алмаз,
верни его мне.
- Что?
- Там был алмаз
на моем летном костюме.
Я не видела никакого алмаза.
Может, ты потерял его,
когда упал в лесу?
Тогда давай вернемся туда
прямо сейчас.
Хорошо, но расскажи мне,
откуда ты.
- Не могу.
- Без проблем.
- Тогда удачи.
- Стой!
Я не могу вернуться домой без него.
Очень жаль.
Это не круто!
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!
Слышишь, Питер?
Он хочет домой?
Мои родители начнут
волноваться.
Я тут немного занята.
Кто-то только что сломал моего робота.
Стой, подожди, подожди!
Твоя взяла.
Я расскажу тебе.
Ну, эм...
Я из будущего.
Я думала,
там будут только роботы, что...
мы все станем машинами
или вроде того.
- Люди всё еще существуют?
- Ну, да.
И как там? Давай, рассказывай!
Ледники растаяли?
Коалы всё еще есть?
О, я обожаю коал,
они такие милые,
но, говорят, они скверно
относятся друг к другу.
Э-э, мы можем уже пойти, пожалуйста?
Да, без проблем.
Но, э-э, не в этом наряде.
Что это за столбы
с проводами, которые тянутся повсюду?
Они проводят электричество
в наши дома.
У вас их нет?
Нет, наши дома
автономны.
В каком смысле?
Они сами вырабатывают энергию.
А эти маленькие ящички,
что это такое?
Угадай.
Кормушки для птиц?
Нет, не угадал.
- Это почтовые ящики.
- "Почтовые ящики"?
Они нужны для получения сообщений,
но мы ими больше не пользуемся.
В них приходят
только плохие новости.
А... твои родители?
- Они мертвы?
- А? Нет, вовсе нет.
Они работают в городе
и возвращаются на выходные.
А? Вау, тебе так повезло.
Мои родители постоянно
достают меня.
Мой отец вечно твердит:
"Не делай этого, Арко.
Не делай того, Арко".
Ты уверена,
что нашла меня именно здесь?
Ну да!
Как он выглядит точно?
Как большая стеклянная конфета.
Насколько большая?
Примерно вот такая.
А что делает этот большой алмаз?
Он преломляет свет.
Без него мы не можем путешествовать
во времени.
А у тебя нет запасного
на всякий случай?
Или плана Б?
Эм, ну,
должен идти дождь,
и при этом светить солнце,
но такое бывает очень редко.
Всё кончено, мне крышка.
Секундочку.
У меня есть идея.
Внимание покупателям,
мы хотели бы напомнить
нашим постоянным клиентам,
что лимит составляет
пять одинаковых товаров в одни руки.
Повторяем, пять одинаковых товаров
в одни руки.
Ого!
Эй!
Айрис!
О... привет.
Ты здесь
за припасами?
Видела новости?
Говорят,
мы скоро насовсем застрянем
дома.
Клиффорд, встретимся на кассе.
Да, пап, иду.
Э-э...
Клиффорд, это Арко.
Мой...
кузен!
Арко, Клиффорд — мой друг из школы.
- Привет, Арко.
Хм...
Когда кто-то протягивает
руку, ты её пожимаешь.
Это правило вежливости.
Иначе люди начинают думать,
что ты странный,
и начнут
задавать тебе вопросы,
а ты не хочешь, чтобы люди
задавали тебе вопросы.
А, это как раз то,
что нам нужно.
Я никогда не видел
ничего подобного.
Да, ну, это также может быть
просто какой-то кусок
пластиковой бижутерии,
которую выронил ребенок.
Заткнись, Стьюи,
ты бы не отличил
осколок стекла
от изумруда.
А!
Я тебе мешаю, Даги?
Из-за тебя я потерял мысль.
Что ты собираешься делать
с этими вещами?
Уборка дома,
ты когда-нибудь слышал об этом?
Ты вообще знаешь такое слово?
Внутри настоящий свинарник.
Ты никогда не убираешь вещи на место.
Ты позволяешь всему копиться,
я терпеть этого не могу!
А?
Ты позволяешь всему копиться,
я терпеть этого не могу!
А?
- Эй, ребята!
- Что?
Это та маленькая девочка из леса.
Принеси мне Оксибюль.
О, точно!
Да, постой, э-э...
- Прости, что?
- Усилитель звука!
О, да, да, да!
Точно, точно.
Я, я, я...
О, нашел. Нашел!
О, о, хорошо.
У меня здесь нет звука.
- Мое ухо!
- Подожди, мне нужно настроить громкость.
Что они говорят?
Я не очень хорошо слышу.
Ребенок плачет,
но я думаю, они говорят
о детской бутылочке.
- Отлично, это очень помогает!
- Тсс!
Тсс!
Невероятно, какой он спокойный
с тобой.
С Микки он такой капризный.
Твой сэндвич.
Это мой любимый.
Хм?
- Тебе нравится?
- Угу!
Я был очень голоден.
Удивительно, насколько всё
по-другому.
Как всё устроено в твоем времени?
Почти всё находится под водой.
Море сильно поднялось
со времен Великого Отдыха.
Великого Отдыха?
Когда мы перебрались на возвышенности,
чтобы дать Земле отдохнуть.
Теперь мы живем в облаках.
Дома построены
на платформах
и закреплены на больших столбах,
что-то вроде... гигантских деревьев.
Подожди секунду.
Вроде этого?
Да, только наши дома
круглые.
Моя сестра говорит,
что мы живем в панцирях черепах.
И с огромными садами.
А, помехи!
Я не слышу!
Что они говорят?
Они говорят
о домиках на деревьях.
- Что?
- А...
Что? Отдых?
- Отдых земли.
- От-что?
- Земля под паром. Отдыхает.
- Что это такое?
- Вот так?
- Вау.
Выглядит в точности как дома.
Ты супер хорошо рисуешь.
- Можно я оставлю его себе?
- Я нарисую тебе получше.
Я бы очень хотел уметь рисовать.
Ты можешь выразить всё,
что приходит в голову.
Я бы хотела уметь разговаривать с птицами.
О, это легко! Любой может это сделать.
- Научишь меня?
- Какую птицу хочешь?
Я не знаю.
- Черного дрозда.
- Это самое сложное.
Тогда голубя.
- Ты дразнишь меня.
- Нет, я не дразню!
- И что же ты тогда сказал?
- Я сказал...
Ты мне нравишься.
Ты сказала что-то не очень хорошее.
- Да ну? И что я сказала?
- Нет, нет!
- Я не могу это повторить.
- Это слишком мерзко.
Нет! Нет, нет!
- Так что они говорят?
- Всякие нежности
на птичьем языке.
А?
Скажи мне что-нибудь по-воробьиному.
Ладно, я даже пытаться не буду.
Пойдем?
Эй, ребята! Они уходят!
Ах! Аргх!
- Ой! Толкай!
- Эй, шевелись! Быстрее!
Тебе помочь?
Нет, нет, я справлюсь. Не волнуйся.
Давай! Давай! Давай!
Я и так еду как могу быстро!
Заводи фургон! Заводи!
Нет, в другую сторону!
Нет, туда! Туда!
Вот так.
Я обчистила весь дом.
Я не знала, что у нас столько подушек.
Я опробую.
Работает!
Вот, это должно сработать.
Хм.
Хорошо.
Ну... поехали.
На случай, если это сработает.
Тогда нам придется попрощаться.
Хорошо. Давай.
Давай сделаем это.
Ты видел этот наряд? Он точно такой же.
Эй!
Я же говорил тебе, что та маленькая
девочка была странной.
Но они так мило смотрятся вместе!
Мы здесь не для этого. Иди за камерой!
Почему всегда я должен заниматься
всякой глупостью?
- Эй, серьезно?
- Ладно, я сделаю то, что должен.
- Они нас услышат.
- Ой, ой, прости!
- Тсс!
Готов?
Угу!
На счет три ты прыгаешь.
Один...
два...
три!
Ах!
Арко! Ты в порядке?
Юху! Идеально!
- Это чудесно!
- У нас есть доказательства!
Чудесно!
Я забыл нажать на запись.
- Что?!
- Да ладно!
- Мне правда, правда очень жаль.
- Нет!
Это было безумно, повсюду
были радужные искры.
Я чувствовал себя слишком тяжелым.
Это никогда не сработает.
Нет, сработает.
Это как тогда, когда я видела тебя в небе.
За тобой тянулся большой след.
Тебе нужен больший разгон.
Тебе стоит прыгнуть с крыши.
Всё как и раньше?
Хорошо!
Эй, Арко!
Готов?
Да, я готов!
Окей!
Один...
два...
три!
Юху! Сработало!
Арко?
Не могу поверить. Ты снимал дерево.
Ты снимал флору. Вот придурок!
Я говорил тебе, я не умею
пользоваться этой дурацкой штукой!
Знаешь что? Я ухожу отсюда. Я сваливаю!
Увидимся позже, ребята, сайонара,
ауфидерзейн, чао! Я сдаюсь!
Всё в порядке, Питер.
Всё в порядке.
Он улетел, вот и всё.
Да, в небо.
Просто так, пуф!
Мне бы тоже хотелось, чтобы он
остался еще ненадолго.
Я глупая.
Мне следовало задать ему больше вопросов.
Эй, эй, Бедовая Джейн!
Моя Микки! Ах!
Мне столько всего нужно тебе рассказать!
Хотел бы я, чтобы моя жизнь
была нормальной.
По крайней мере, теперь мы знаем,
что не сошли с ума.
Но проблема не в этом.
Дело в том, что думают другие люди.
Мы посмешище.
Бэ, нам придется вернуться и жить
с мамочкой и папочкой.
Я бы хотел забыть всё это.
Арко!
Твой плащ...
Здесь недостаточно света.
Это частная собственность,
молодой человек.
Но Микки, помнишь?
Это Арко.
Арко как?
Ха...
Что происходит?
Вы никогда мне не верите!
Айрис, не разговаривай так с родителями.
Ты такая ябеда!
Не вымещай это на Микки, это несправедливо.
Я искала в каждом архиве,
и его нигде нет.
Как будто его и не существовало.
Что ж, нам придется позвонить в полицию.
- Я не вижу другого выхода.
- Нет!
Папа, пожалуйста!
Мы не можем никому рассказать.
Но Айрис, подумай о его родителях.
Они, наверное, до смерти волнуются.
- Мы должны сказать им
- В том-то и дело.
вы не можете им сказать.
В этом вся проблема!
Ну, милая, ты должна объяснить почему.
Поклянитесь, что поверите мне?
Конечно, мы тебе поверим.
Обещаете?
- Поклянитесь!
- Айрис, пожалуйста.
Нет никакого способа связаться
с его родителями,
потому что, эм, технически...
они еще не существуют.
- Они из будущего.
- Ладно, хватит.
Перестань выдумывать истории
ради внимания.
Видите? Вы никогда мне не верите!
Меня это достало!
А вас всё равно никогда нет рядом!
- Лжецы! Лжецы, лжецы, лжецы!
- Айрис...
Если и есть что-то, чего я терпеть
не могу, так это ложь.
Не кажется ли тебе, что ты зашёл
слишком далеко?
Нет, прости. Мы всё еще её родители.
Ну и что нам теперь делать?
Я не думаю, что у нас есть выбор.
Микки, позвони в полицию.
Я об этом позабочусь.
Мы не можем здесь оставаться! Полиция едет!
Нам нужно пробраться внутрь, когда они
будут спать, схватить ребенка,
и тогда мы сможем задать ему все вопросы,
- какие захотим.
- Ты, должно быть, спятил.
Ты просто невыносим!
Нет, мы не преступники.
Мы должны пойти и позвонить
в дверь прямо сейчас.
Мы скажем, что мы из Службы опеки,
и попросим поговорить с ребенком.
Дверь откроет робот, придурок.
Твоя история не продержится и двух минут.
Ты в порядке?
А?
- А?
- Что это было?
Я не верю, они уходят!
Быстрее! Быстрее!
- Да, быстрее! Надо двигать!
- Сейчас!
- Куда мы бежим?
- В мою школу.
Стой!
Пойдём через лес. За мной!
Черт! Они свернули с дороги!
Тройной черт! Полиция!
Слушай, сохраняй спокойствие.
Что бы ни случилось, не говори ни слова.
Предоставь это мне.
Я собираюсь сбить их со следа.
Джентльмены, куда вы направляетесь,
пожалуйста?
Э-э...
У нас экстренный вызов. Мы врачи.
Могу я взглянуть на ваши документы,
пожалуйста?
Ах, да, моя лицензия, конечно.
Э-э, я знаю, что она у меня где-то есть.
Ладно, послушайте, у меня её с собой нет,
но я, эм... Это чрезвычайная ситуация.
- Хорошо?
- Даги!
Они уходят!
Это чрезвычайная ситуация, ясно?
Айрис?
Полиция здесь.
Айрис!
Тебе нельзя выходить на улицу.
План "Пузырь" в действии.
Послушайте, офицер,
вы действительно хотите,
чтобы на вашей совести
была жизнь ребенка?
Каждая минута может стать роковой.
- Мы нанохирурги!
- Нет, нейрохирурги!
- Нано или нейро?
- Нано!
Вы убийца детей!
Что ты делаешь?
Почему я протаранил их?
Потому что ты не умеешь врать!
Я еще как умею врать!
О, да? И ты думаешь, мы похожи на врачей?
Нет!
Да!
Я никогда не была здесь ночью.
Я ничего не узнаю.
Что они говорят?
Беги.
Убегай.
Микки, что происходит?
Алло? Вы нас слышите?
Айрис убежала с мальчиком.
У меня есть её GPS-координаты.
- Я иду по её следу.
- Ей всего десять, Микки.
Повсюду пожары.
Тебе лучше поторопиться и найти её.
- Мы уже в пути.
- Держите нас в курсе.
Аргх, нам никогда от них
не оторваться вот так.
У тебя есть идея получше? Хочешь повести?
Почему ты всё принимаешь
так близко к сердцу?
Тормози! Быстро, направо!
Аргх!
А?
Мы оторвались, мы оторвались.
Никогда так не пугался, ха!
- Посмотрите на это, ребята!
- А?
Вау, вау, вау! Воу, воу!
Ха-ха!
- Поторапливайтесь, ребята!
- Ладно, мы идем!
- Расслабься!
- Только и делаю, что тороплюсь!
Хм?
- Не издавай ни звука.
- Хм.
Мэры соседних городов согласились
прислать подкрепление из
персонала и техники.
И мне только что сообщили,
что двое десятилетних детей
пропали сегодня вечером в районе Элмвуд.
Всех, кто располагает информацией,
просим связаться с властями.
Пошли!
Не вмешивайтесь.
А?
Есть кто-нибудь?
Айрис.
Не волнуйся, они в спящем режиме.
Это учительская.
Хм.
Ну, ну, ну.
Вы действительно заставили нас попотеть,
детишки.
Не бойтесь.
Мы не хотим причинить вам вреда.
Мы просто хотим знать,
что такое эти радуги.
Двадцать лет назад мы видели кого-то
точно такого же, как ты, малыш.
Нам никто не поверил,
даже наши родители.
Врач сказал, что это массовая галлюцинация.
Мы потеряли надежду.
А потом появился ты
в таком же наряде.
Тот же плащ,
тот же алмаз на лбу.
- Откуда вы знаете про алмаз?
- Нет, Арко!
- И именно поэтому...
ты не можешь вернуться домой, не так ли?
Шеф, звонили из 12-го подразделения.
У нас проблема.
Неизвестные лица проникли
внутрь школы.
Я несу ответственность за двоих детей,
которые находятся внутри.
Я должен войти.
Пропустите его.
Нам нельзя туда входить.
Мы собираемся активировать
подразделения на месте.
А?
Что вы делаете на территории школы?
Оставайтесь там, где стоите.
Если они поймают тебя,
они никогда не отпустят тебя домой.
Тебе придется бежать быстро.
Ладно, дети, на счет три.
Один...
Два! Ах!
Клифф! Что ты здесь делаешь?
Я думал, ты в опасности.
Так это ты всё подстроил?
- Скажи нам правду, пацан!
- Вас много?
Правительство знает?
Откуда ты родом?
С другой планеты!
Я уверен, что ты с другой планеты.
- Вы инопланетяне!
- Сюда!
Вы ведь инопланетяне, правда?
Подумай об этом, Даги.
Если бы он был инопланетянином,
он бы не говорил на нашем языке.
А, ты из Атлантиды, верно?
Я просто пришел из будущего.
Из будущего?
Я был прав с самого начала! Ха!
Вау!
С тебя бутылка шампанского!
Ура!
Ха-ха!
Мы герои, ребята! Мы герои!
У меня есть идея. Спрячемся в библиотеке.
- Туда никто никогда не ходит.
- Давай! Давай! Давай!
Шевелитесь! Шевелитесь!
Хоп, хоп, хоп! Вперед! Давай, давай, давай!
Вперед! Залезайте! Быстрее, быстрее!
Подождите, подождите меня!
- Пошевеливайся!
- Иду!
- Ха-ха!
- Вперед!
Я знал, что он не твой кузен.
В 315-й пусто.
В 312-й тоже пусто.
Стой, стой, стой!
То есть, ты можешь путешествовать
в любое время?
Я бы отправился в Древнюю Грецию
или посмотрел на майя.
Готов поспорить, у майя жизнь была сладкой.
Инки. Извини, он всё путает.
- Ой, да ладно тебе!
- Ребята, хватит.
Арко, почему ты прибыл в наше время?
Этот период...
разве это не худшее время
для человечества, а?
Эм...
вообще-то...
э-э, это была ошибка.
Я не особо-то и выбирал.
Я сказал что-то не то?
Айрис, вот.
Иди, отдай ему.
Хм.
Эй, малыш...
ты чуточку влюблен?
Фу! Ни за что!
Не переживай об этом, Клиффорд.
Не переживай.
Я тоже когда-то любил девочку.
Но у меня так и не хватило
смелости сказать ей.
И что случилось?
Ничего.
Знаешь, когда по-настоящему кого-то любишь,
неважно, любят ли они тебя в ответ,
самое главное —
делать их счастливыми.
Держи.
Теперь ты можешь вернуться домой.
Спасибо.
Они не такие уж и плохие в конце концов.
- Эй, привет!
- Кхм!
Мы тоже здесь! Мы никуда не уйдем!
Полагаю, в этот раз...
это действительно конец?
Что случилось?
Я буду скучать по тебе.
Ненавижу прощаться.
Что если я пойду с тобой?
Это невозможно.
Но почему?
Никто не должен знать будущее.
Никогда.
- Что это?
- А?
Пузырь, он закрывается.
Скорее! Поторапливайся!
Давай! Давай! Давай!
За отдыхающую землю!
Это безумие. Они никогда не сдадутся.
Давай, Арко!
Подожди, Даги.
Что нам теперь делать?
Жди!
Арко, подожди!
Арко!
Воу, воу!
Я хочу пойти с тобой!
Ты не можешь, Айрис.
Мне так жаль. Ты не можешь.
Арко! Арко, пожалуйста!
Не оставляй меня одну!
Не бросай меня.
Слишком высоко!
Я не смогу.
Я подсажу тебя, Айрис.
Но Клиффорд...
Делай, что я тебе говорю!
Вы же видите, они в опасности.
Пропустите меня!
- Запрещено. Запрещено.
- Послушайте, они в опасности!
- Согласно протоколу безопасности.
- Айрис!
- Пропустите меня!
- Стоять, ни с места!
- Айрис!
- Стоять на месте!
Мы слишком тяжелые! Я не могу управлять!
Нужно подняться выше!
Микки?
А?
Микки, что с тобой?
Ай... рис.
Память... исчезает.
Микки, что с тобой случилось?
Па... мять.
Микки...
уходит.
Нет, пожалуйста.
Микки...
Ай... рис.
- Нет!
- Уходит...
Я умоляю тебя!
Проснись.
Вернись.
Вернись!
Пожалуйста.
Арко, проснись.
А?
Арко... Питер?
Нам пора уходить.
Где мы?
Понятия не имею.
О, нет.
Погоди, я помогу тебе.
Просто пытаюсь понять,
как его включить.
А!
Смотри.
Сова!
- Что она тут делает?
- Она нашла выход!
Быстрее!
Чувствуешь?
Это ветер!
О, эй! Мы здесь внизу!
- Мы здесь, внизу! Прямо здесь!
- Эй!
Мы... Мы прямо... тут.
Мы прямо тут.
Твой плащ.
О, нет!
Нет, нет, нет...
Я всё испортил.
Я всего лишь хотел
увидеть динозавров.
Я не понимаю.
Детям нельзя летать,
пока им не исполнится 12.
Но летный костюм,
алмаз, плащ.
Они моей сестры.
Знаешь что?
Перед тем как ты появился,
я загадала желание.
Не говори мне его,
иначе оно никогда не сбудется.
В каком-то смысле...
оно уже сбылось.
Конечно, всё вышло
не совсем так, как я хотела,
но...
я думаю, что так или иначе,
мы оба за это в ответе.
Смотри!
Вау!
Арко!
Арко! Арко!
Мой маленький Арко!
Арко!
Но...
Арко! Любовь моя!
Я так счастлива, что нашла тебя,
очень, очень счастлива!
Мамочка?
Папочка?
Что со всеми случилось?
Мы искали тебя повсюду
годами.
Нет...
Мы путешествовали сквозь всё время,
разыскивая тебя.
Но вы... вы...
Не грусти.
Мы нашли тебя.
Всё в порядке.
Мне очень жаль.
Прости меня.
Здравствуй, юная леди.
Как тебя зовут?
Айрис.
А это Питер.
Поздоровайся, Питер.
Привет, Питер.
Огромное вам спасибо.
Без вас мы бы
никогда не нашли сына.
Но я не понимаю.
Рисунки
в пещере.
Нам пора возвращаться.
Что вы собираетесь делать?
Как вы попадете домой?
Не волнуйся.
Всё будет хорошо.
Спасибо за всё.
Не забывай меня.
Никогда.
Арко.
Ты мне не сказала.
Какое было твое желание?
Я хотела, чтобы всё изменилось.
♪ Словно цветы ♪
♪ Парящие в небе ♪
♪ Твоя печаль улетает прочь ♪
♪ Акварель в твоих глазах ♪
♪ Нарисует более светлый день ♪
♪ Что ты найдешь? ♪
♪ Вдоль света? ♪
♪ Кажется ♪
♪ Будто ты за облаками ♪
♪ Снова вместе ♪
♪ Словно солнце и дождь ♪
♪ Пусть это будет более светлый день ♪
Перевод: kirgitara